Şimdi, bu soruyu kim cevaplayabilir?
Bayan Anya Forger.
Üçte üç!
Ah. Bu oldukça yanlış.
Peki, işler nasıl gidiyor, Twilight?
Kızının akademik durumu nasıl?
Merkez, yaklaşık dört ay içinde sekiz Stella alabileceğini tahmin ediyordu.
Dört...
Sorun değil.
Görüyorum ki... yalan söyleme yeteneğin zayıflamış.
Ancak, iki ay içinde sekiz Tonitrus Bolt alabileceğine güveniyorum.
Önemli değil.
Bu arada...
Belediye binasındaki bilgilendiricimiz bu sabah ortaya çıktı.
Düşman işini büyütüyor.
Tedbirli ol, Twilight.
Şehirde olmakla ilgili bunları söylemem gerekmezdi ama,
ister Eden Koleji'nde ister başka bir yerde olsun,
gözlerin nerede seni izlediğini asla bilemezsin.
Bu ülkenin karşı istihbarat ajansı oldukça sert.
S-Size nasıl yardımcı olabilirim, baylar?
Devlet Güvenlik Servisi'nden geliyoruz.
Jim Hayward'sınız, değil mi?
Casusluk şüphesiyle sizi gözaltına alıyoruz.
Bir c-casus mu?! Neden bahsediyorsunuz?
Hey... bekleyin!
Durun! Hemen bırakın b—
Söyleyeceklerinizi ofiste dinleyeceğiz.
Bu sabah tam olarak böyle oldu! Çok korkmuştum!
Finanstan aldıkları adam
görünüşe göre bu ofisten belge sızdırıyormuş.
Oh, kötü biri olmalı.
Günaydın.
Oh, günaydın!
Günaydın, Camilla.
Oh, bu arada Yor, erkek arkadaşım bana evliliğini anlattı.
Küçük erkek kardeşine bile söylemedin mi?
Oh, haklısın! Tamamen unutmuşum!
Hah, unuttun mu? Bir yıl boyunca?
N-Ne yapmalıyım?
Sonra seni buradan arayacağını söyledi.
Doğru.
Yeni adresimin numarasını henüz vermedim.
Evliliğimizin gerçekleşmesine o kadar sevindim ki her şeyi unuttum!
Söylesene... küçük kardeşin yakışıklı mı?
Aw, tam bir tatlış!
Evet. Yuri oldukça sevimli.
Bana hep "Abla" diye seslenir ve yanımdan ayrılmazdı.
Yuh, yani abla takıntılı. Geç.
Eğer kardeşin sana bu kadar hayransa, ona söylemeyi unutman biraz kaba değil mi?
Baştan bir kez daha başlayalım.
Belediye binasından kaç ve ne tür dosyalar aldınız?
Onları kime sattınız?
Nasıl görünüyorlar? İletişim bilgileri ne?
Ne zaman, nerede ve kaç kez onlarla buluştunuz?
Lütfen eve gitmeme izin verin.
Devlet Güvenlik Servisi.
Amacı ulus içinde barışı korumak olan bir organizasyon.
Ana görevleri casus avcılığı ve vatandaşları gözetlemek.
Görevlerini tamamlamak için sık sık şiddet,
dinleme, gözdağı ve işkence kullanırlar.
Vatandaşlar onlara "gizli polis" der ve korkarlar.
Harika iş, Üsteğmen. Patron sorgulamayı devralmamı istedi.
Pekala. Gerisini sana bırakıyorum,
Teğmen Briar.
Evet, efendim! Elimden geleni yapacağım!
Yuri Briar, yirmi yaşında.
Gizli polisin bir üyesi.
Patron neden böyle bir çocuğu ekibimize aldı?
İyi olduğunu kabul ediyorum ama açıkçası, daha bir çocuk.
Dışişleri Bakanlığı'ndan hızla yükselen bir elit.
Patronla konuştuğumda...
Ha? Yuri çok sevimli değil mi?
Sanki sevimli bir köpek yavrusu gibi.
Ve hepsi bu kadar.
A-Anlıyorum...
Bazen organizasyonumuzun böyle bir çocuğa ihtiyacı oluyor.
Üstelik işini biliyor,
ve oldukça acımasız olabiliyor.
Merhaba, Bay Hayward!
Benden bir şey çıkaramazsın—
Benim ablam da senin gibi belediye binasında çalışıyor!
Ha?
Belki onu tanıyorsun. Güzel ve nazik, ve onunla gurur duyuyorum!
Aslında bugün onun evliliğini kutlayacağım.
Onu uzun zamandır görmedim, çok heyecanlıyım!
Yani, evet. Bunu çabucak bitirip eve gitmek istiyorum.
Neden hepsini bir an önce söylemiyorsun?
B-Ben bir şey bilmiyorum!
İşte anlaşmalarının fotoğrafları.
Bu sizsiniz, değil mi, Bay Hayward?
Teğmen, sen—
Böyle önemli kanıtları ne zamandır saklıyordun?!
Oh, özür dilerim. Onları teslim etmeyi unutmuşum.
Dürüst olsan çok daha iyi olur.
Yani, sadece para karşılığı belgeleri veriyordum.
Onun hakkında bildiğim tek şey Batı'dan olduğu. Adını bile bilmiyorum.
Bu adamın görünümünde veya konuşmasında garip bir şey var mıydı?
Belki yaşına göre davranmıyordu?
Hayır, öyle bir şey yok.
Anlıyorum. O halde...
"Twilight" ismi tanıdık geliyor mu?
Kim?
Batı'dan bir casus. Görünüşe göre bir kılık değiştirme ustası.
Bu dünyayı kaosa sürüklemeye çalışan kötü adam.
Onu doğal düşmanım diyebilirsin.
E-Eğer onu yakalamanıza yardım edersem, bunların hepsini unutabilir miyiz?
Bir şey mi biliyorsun?
Şey, hayır, ama düşüneyim...
Eğer bana yanlış bilgi verirseniz, başka bir suç işlemiş olursunuz, dikkatli olun.
Sadece kızlarla takılmak için fazla para istedim! Kötü bir niyetim yoktu.
Bir karın var, değil mi?
Sen de bir erkeksin! Anlarsın ya!
Sadece bazı belgeler sattım. Politik bir suçlu değilim.
Beni serbest bırakın! Lütfen!
Bay Hayward, bakın...
Ablama Devlet Güvenlik Servisi'nde çalıştığımı söylemedim.
Özellikle tehlikeli bir iş, bu yüzden onu endişelendirirdi.
Ve en önemlisi, ne kadar kirli iş yaptığımı bilmesini istemiyorum.
Bay Hayward, yaptığınız vatan hainliği.
Belki sizin için sadece kağıt parçalarıydı,
ama birçok vatandaşımızı tehlikeye atabilirler.
Anlıyor musunuz?!
Sizden farklı olarak, ben ailemi... ablama seviyorum.
Ablamın yaşadığı bu ülkeyi korumak için her şeyi yaparım.
Ve her şeyi kastediyorum.
Ne kadar işkence yaparsanız yapın umrumda değil!
Asla... arkadaşlarımı satmayacağım!
Lanet olsun sana ve direncine, Bondman!
Keşke derslerine böyle konsantre olabilse.
Sadece iki mermim kaldı.
Bondman'in tabancasında kaç mermi olabilir?
Hm? Sanırım sekizdi.
Yani bu iki bölü sekiz!
Evet! Haklısın!
Mermilerinin sekizde ikisi kalmış!
Bu kelimeleri nereden biliyorsun?
Yani çizgi filmler onun için anlamayı kolaylaştırıyor mu?
B-B-B-B-Bir sorun var, Loid!
Hoş geldin, Yor.
Mermilerinin sekizde ikisi kalmış!
Yuri... yani küçük kardeşim bugün buraya geliyor!
Bugün mü?!
Yani, evet...
Bizi tebrik etmek için gelmekte ısrar ediyor.
Ne yapmalıyız? Bu evliliğin sahte olduğunu anlamaz, değil mi?
Merak etme.
Tam da böyle durumlar için şirin çift aksesuarları hazırladım.
Baba ve Anne flört ediyor.
Hayır etmiyoruz!
Annenin küçük kardeşi hâlâ gelmedi mi?
Yani amcan.
Amca...
Geç oldu. Yatma vakti.
Anya da amcayı karşılayacak...
Görünüşe göre hâlâ işte sıkışmış.
Biraz heyecanlandım ve şimdi geç kaldım.
Ah, ama...
Sonunda ablamı göreceğim! Uzun zaman oldu! La, la!
Hurgh!
Ablamın daha önce kırdığı kaburgalarımın karıncalandığını hissediyorum.
Onun sevgi dolu kucağını hatırlıyorum ve şimdi bütün vücudum karıncalanıyor!
Ama neden ablam bana bir yıl boyunca evlendiğini söylemedi?
Acaba bana tanıştırmaktan korktuğu kötü biri mi?!
Ablamın yaşadığı bu ülkedeki her tehdidi yok edeceğim.
Bu onun kocasını da içerir.
Loid Forger...
Eğer ablamı tehdit eden bir pislikse, onu hemen hücreye atarım.
Hayır, sakin ol. İşim hakkında asla öğrenmemeli.
İşimi ve mutluluğumu korumak için,
bundan asla haberdar olmamasını sağlamalıyım!
Yuri Briar...
Forger'ların tek kan bağı.
Duygusal olarak yakın olduğun biri etrafında hata yapmak kolay. Dikkatli olmalıyız.
Bu kadar uğraşarak yarattığım bu aileyi kaybedemem.
Herkesin kimseye göstermediği bir yanı vardır.
Arkadaşlarına, sevgililerine, hatta ailelerine.
Gerçek duygularını sahte gülümsemelerle veya cesaretle saklarlar,
ve gerçek kimliklerini gizlerler.
Dünyanın geçici barış görünümünü sürdürme şekli budur.
Dışişleri Bakanı Windsor, Westalis Dışişleri Bakanı Brantz ile altı günlük görüşmeler yaptı,
iki ülke arasındaki diplomatik ilişkileri normalleştirmeyi hedefledi.
- Ben öğreneceğim...
- eğer bu adam ailemize zarar verecek mi yoksa vermeyecek mi!
- eğer bu adam ablamı hak ediyor mu yoksa etmiyor mu!
Hayır, tabii ki hak etmiyor.
Oh, paltolarınızı ve taşıdıklarınızı alayım.
Oh, hayır, gerek yok.
Teşekkür ederim.
Hızlıca yiyebileceğimiz basit bir şeyler hazırlayabilirim.
İkiniz rahatça oturabilirsiniz.
Oh, bana aldırma.
Senin yaptığın bir şeyi asla yemem.
Aa, çok korkunç görünüyorsun, Yuri.
Galiba gerginsin.
B-Ben değilim...
Kahretsin. Kinim belli oluyor olmalı.
Galiba daha önceki sorgudan dolayı hâlâ gerginim.
Ablamın önünde çalışkan bir devlet memuru rolü yapmalıyım!
Ona öldürmeye devam etmek için evlendiğimi asla söyleyemem!
Çiçekler için teşekkürler, Yuri.
Tabii... Ama, Abla...
Evliliğini henüz kabul etmedim.
Bunu neden bir yıl boyunca sakladın?
Açıklamazsan nasıl kabul edeyim?
Mantıklı bir soru.
Şimdi, o zaman...
Kardeşin hakkında... Neden ona her şeyi anlatmıyoruz?
Bekar kadınların şüpheli görülmesi
zamanımızın çok ciddi bir sorunu.
Eminim kardeşin anlayacaktır.
O-Olmaz!
Kardeşim çok, şey, hassastır.
Eğer aşık olmadığım biriyle... evlendiğimi öğrenirse,
muhtemelen kontrolünü kaybeder.
O zaman seni, Loid... zor durumda bırakabiliriz.
Ve kardeşimin benim hakkımda böyle bir şey için endişelenmesini istemiyorum.
Oh, a-ama merak etme! Ona söylemek için mükemmel bir bahanem var!
Yuri hakkında herkesten daha fazla şey biliyorum, bu yüzden bunu bana bırak!
Sana güveniyorum, Yor.
Ee, Abla? Neden bana söylemedin?
Ş-Şey...
Ç-Çünkü tamamen unutmuşum!
Ha? Tamam, şey, ben...
Aklımdan tamamen çıkmış!
Aslında, geçenlerde seni aradığımda, bir partnerin olduğunu söylemiştin.
En azından o zaman söyleyebilirdin!
Ş-Şey...
Evliliğimi sana söylemeyi unuttuğumu unutmuşum!
Peki, öyle diyorsan, doğrudur! Üzgünüm, Abla.
Bunu kabul mü etti?!
Ablası söz konusu olduğunda, bu adamın mantığı çöpe gidiyor.
Aman tanrım, Abla! Sen tam bir unutkan!
Bu Briar'lar için normal mi?
Beklettiğim için özür dilerim.
Tss. Ablamla aramızdaki eğlenceyi bölmeye nasıl cüret edersin?
Hayır... Eğer bu kötü tavrı sürdürürsem, Ablam benden nefret edebilir.
En azından taklit—
Loid'in yemekleri çok lezzetli değil mi?
Hmph! Yemeklerinle beni kazanabileceğini sanma, seni kötü adam!
Oh, doğru. Aslında biraz şarap getirdim.
Lütfen, afiyetle.
Ne düşünceli.
Seni sarhoş edip pisliğini ortaya çıkaracağım!
Bu gece senin için yok, Yor.
Biliyorum.
Ne yazık ki.
Peki siz nerede tanıştınız?
3. Sokak'taki butikte.
Tanımadığım bir erkeğin bana öyle bakması çok şaşırtıcıydı.
Şey, yani... Çok güzeldi, bilirsin ya...
Söyleme şeklin...
Bu konu muhtemelen hataya yol açar. Konuyu değiştirmeliyim.
Birkaç akşam yemeğinden sonra ortak çok yönümüz olduğunu fark ettik.
Bu yemekler ne zamandı? Nerede? Kaç kez gittiniz?
Hangi restoranlar?
İlişkiniz kaç buluşmada ilerledi?
Onunla evlenmeye nasıl karar verdiniz?
Şey...
Neden bir memur tarafından sorgulanıyormuşum gibi hissediyorum?
Birbirinize nasıl hitap ediyorsunuz?
Ha? Şey, ben ona "Yor" diyorum.
"Yor" mu?!
Ben bile onun adını söylemeye çekiniyorum!
A-A-Abla, ona "Loi Loi" veya "Loidy" diye hitap etmiyorsun, değil mi?
Ha? Şey...
Loidy!
Kahretsin!
B-Ben sadece... ona Loid diyorum!
Ablası söz konusu olduğunda, bu adamın mantığı... Neyse, gerisini biliyorsunuz.
İyi misin?
Al, biraz su iç.
Ablam bu adamda ne bulmuş olabilir?!
Biraz yemek yapabiliyor diye, ve yakışıklı, ve uzun boylu,
ve düşünceli, ve bir doktor, sadece...
Sadece...
Kahretsin!
Yuri, sakin ol.
Görünüşe göre Briar'ların hiçbiri alkole dayanıklı değil.
Bu arada, Yuri, senin bir diplomat olduğunu duydum.
Konuyu değiştir, değiştir...
Oldukça önemli bir iş.
Yor seninle hep övünür.
Dominic geçen gün bana Hugaria'ya kadar gittiğini söylemişti.
Ha? Evet. Yani, sadece iş.
Ama evet. Güzel bir şehirdi.
Keşke sana gösterebilseydim, Abla.
Bir sürü kafe de vardı.
Bir imparatoriçenin sık sık gittiği eski bir tane bile vardı...
Başkent Obda'da, değil mi?
Orada birkaç lezzetli restoran var.
Tıp öğrencisiyken oraya gitmiştim.
Oh, öyle mi?
Ben sık sık Kalpatia'ya giderdim.
Oranın sahibi yaşlı adam harika bir yahni yapıyor.
Ben de onu yedim! Ah...
Bu şarap da Hugaria'dan. Harika.
Bu...
Şey, o...
"Onu Hedger Sokağı'ndaki bir dükkandan aldım."
Hedger Sokağı'ndaki küçük bir dükkandan buldum.
Pahalı olmalı.
200 dalc.
Oh, hayır. Sadece 200 dalc civarındaydı.
Biliyordum.
Oldukça şık. Çok teşekkür ederim.
Bu konuşma...
Ostanya İstihbarat Ajansı'nın aldatma sanatı kılavuzundan alınmış gibi.
Başka bir ülkeye gittiğine dair hikaye uydurmak için kullanılan bir konuşma şablonu.
Yani bütün bu hikaye bir yalan.
Üstelik, Kalpatia'nın sahibi artık dükkanı oğluna devretti.
Ve bu şarap artık kötü hasat nedeniyle 300 dalc.
Bir amatörü kandırabilirsiniz, ama beni değil,
Yuri Briar!
Dışişleri Bakanlığı'nda çalıştığını duyar duymaz şüphelenmiştim.
Bu iş kolu genellikle casusluğa giriş yolu olmuştur.
Franky'ye biraz araştırma yaptırdım,
ve bir yıl öncesine kadar o departmanda çalıştığına dair kayıtlar var.
Muhtemelen tam o sırada veya hemen sonra istihbarat ajansı tarafından keşfedildi.
Tüm parçaları bir araya getirince,
bu adam WISE'ın ölümcül düşmanı olan...
gizli polise bağlı karşı istihbarat ajansında çalışıyor!
Yine de, tehlikeli olsa da,
gerçek kimliğimi öğrenmediği sürece,
bu ilişkiyi sürdürmek fena bir fikir değil.
Kartlarımı doğru oynarsam, düşmanlarım hakkında
güçlü bir bilgi kaynağı olabilir.
Bir dahaki sefere sana bir şey getireceğim.
Artık böyle sevimli bir abin olduğu için mutlu değil misin, Yuri?
Görünüşe göre Yor'dan da kimliğini gizliyor.
Düşündüğümden daha kolay manipüle edilebilir.
Yuri?
Onu kabul etmeyeceğimi söylemiştim, Abla!
Ona asla abi demeyeceğim!
Kaba davranıyorsun, Yuri.
Evet, haklısın.
Dünyaya açıldım, kendime bir isim yaptım,
ve artık pahalı içkiler bile alabiliyorum!
Ama bunların hepsi ablam sayesinde!
Annemiz babamız yoktu ve fakirdik,
bu yüzden derslerim için gereken her şeyi bile alamazdık.
Ama...
Abla çok geç kaldı. Hâlâ yarı zamanlı işinde mi?
Ben geldim, Yuri!
Ha, Abla?!
Ne oldu?! Kanlar içindesin!
Ne tür bir iş yapıyordun?!
Ha? Oh, ben tamamen iyiyim.
Bu benim kanım değil, yani...
Daha önemlisi, bak, Yuri!
Ta-da! İstediğin ansiklopedi seti!
Bu sefer çok para kazandım, bu yüzden hemen aldım!
Abla...
Abla hep benim için kendini ölesiye çalıştırdı!
Bu yüzden karar verdim... gerçek bir yetişkin olacaktım,
ve ablamı koruyabilecek bir adam.
Tek aile üyemi koruyacak kişi ben olacağım.
En önemli insanın bir anda
ortaya çıkan bir adam tarafından
elinden alınmasının nasıl bir his olduğunu
hayal edebiliyor musun?
Yuri...
Tabii ki bir gün evlenmeni ve gerçek mutluluğu bulmanı istedim.
Ama o adam benden daha iyi koruyabilecek biri olmalı!
Bu görevi üstlenebileceğini mi söylüyorsun,
Loidy?!
Lo—
Sadece kardeşimin içini rahatlatmak istiyorum.
Ben...
Yor'u senin kadar, hatta belki daha fazla seviyorum!
Kızım da Yor'u çok seviyor.
Hadi ama... Bu sadece kardeşimi kandırmak için bir oyun.
O zaten ailemin bir parçası.
Gökyüzünden mızraklar veya meteorlar yağsa bile,
hayatımı riske atarak onu korurum.
Bu adam cesur bir yalancıydı.
Meteor mu dedi?!
Mızraklardan koruyabileceğime eminim, ama meteorlardan?!
Şaşırtıcı derecede güçlü mü? Ama nasıl?
B-Böyle şeyler iddia etmek kolay, seni yalancı!
Evet! Yalancı suratın var!
Aman tanrım.
Bazen çok dalgın oluyorsun, Yuri!
Oh, merak etme Yor. Ben hallederim.
Ne? Bir yıldır evlisiniz,
ve eliniz birbirine değdiğinde bu mu tepkiniz?
Ne? Gerçekten evli misiniz?
Ne—
N-Neden bahsediyorsun? Çok aşığız.
E-Evet, kesinlikle.
İnanılır gibi değil... Eğer gerçekten evliyseniz, bana kanıtlayın.
Yani, evlilik belgemiz var...
Onu kastetmiyorum!
Şu an burada öpüşün.
Ha?!
Eğer gerçekten aşıksanız kolay olmalı.
Şey... Ama birinin önünde...
Sadece bir kez. O zaman inanacağım.
Yapamazsanız, belediye binasına gidip evlilik belgenizi iptal ettireceğim!
Bu kötü. Ne yapmalıyım?
Hayır, sakin ol.
Ben Westalis'in en büyük casusuyum, Twilight.
Görevlerimde sayısız kadınla ilişkim oldu.
Eğer bir veya iki öpücük görevimi güvende tutacaksa...
Eğer bu kadar basitse...
Ne?!
Loid, bekle...
Her zamanki gibi yapacağım, Yor.
Hadi.
Yani, sahte evliliğimizi sürdürmek için gerekli, ama...
Ne...
Ne?!